GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
nga pala...
paano mo ako nahanap?
May nakita akong bus.
At napansin ko...
na nakatulog ka.
Sa susunod, isipin kung saan mag-o-off.
Tulog ka tuloy!
Hindi, paano kung wala ako?
ayos lang. Hindi na ako matutulog ulit.
Makinig, pumunta tayo sa mga kumpetisyon na iyon
hindi nagkita?
Hindi ko napansin na ikaw
nakatira ka sa susunod na bahay.
Nagkita kami.
totoo ba?
Nalito mo ako kahit papaano sa courier.
hindi mo maalala?
Kailan ito?
Sa tagsibol. Nung lumipat kami.
Narito kung paano.
Sayang at hindi tayo magkakilala.
Sabihin?
Nakabisita ka na ba sa aming tindahan?
- Ano?
- Madalas akong umupo sa cash register sa halip na ang aking ina.
"BASIC INSTINCT"
Hindi kailanman bumili ng DVD mula sa amin?
Inaantok ako.
Ikaw...
Natutulog ka ba
Nakapikit ang mga mata.
Pumasok ka.
Marami tayong nami-miss sa buhay.
Si Sun Jae ay tila isang bituin sa langit para sa akin -
napakalayo.
Sa aking kabataan pala,
puno ng hindi kasiya-siyang alaala
Nasa malapit si Sun Jae.
Ang kailangan mo lang gawin ay iabot ang iyong kamay.
Nalanghap niya ang parehong hangin
tumingin sa parehong langit
tinahak ang parehong daan.
Alam ang pangalan ko.
asin! Lim Sol!
Ngunit pagkatapos ay hindi ko alam ...
na siya ang nagligtas sa akin.
Ngayon lang ulit nakatagpo
sa nakaraan, napagtanto ko
napakaraming nakamamatay na sandali
hindi napansin.
Bakit ka umiiyak?
Siguro hindi sila dapat palampasin.
At sa lahat ng oras na ito sila ay mula sa malayo
kumikinang nang maliwanag,
binibigyan ako ng sign.
Hindi rin ito dapat palampasin.
Ito ang dahilan...
kaya naman nagkita ulit kami.
SERYE 5
Song Jae! Ryu Sung Jae!
Song Jae!
Hello!
Lumabas ka dali!
Anong oras na ito?
Tumingin sa langit, bahaghari!
maganda?
Hindi mo ito makikita kung hindi dahil sa akin!
Mag wish ka!
Ito ay makikita.
ano? Hindi makita ito?
Hindi.
Teka.
Song Jae!
Kaya paano? Nakikita mo ba ngayon?
nakikita ko.
Anong nangyari? Saan nanggagaling ang tubig? Diyos.
Asshole! Anong ginawa mo kaninang umaga?
Itigil mo na! Lahat!
Halika dito!
asin! anong ginagawa mo asin!
Nanay, nanay! Teka!
Hindi, hindi, hindi, nanay!
Nanay, naiintindihan mo ang lahat ng mali!
Hindi, nay, teka!
Teka! Inay! Teka, teka!
Huwag maging ina! Ilang taon ka na? Ano ito?
- Inay, ako ngayon...
- Diyos!
- Inay!
- Asin!
Ipapaliwanag ko ang lahat ngayon. Inay!
- Talaga, sorry! Paumanhin!
- Sorry?
- Well, nanay!
- Tumayo ka!
Song Jae!
Eto na.
Anong uri ng mga regalo ito sa umaga?
Galing sa bubong mo.
This... This is not mine. Ito ay kay lola.
Mahilig siya sa pink.
Sino... Sino... Sinong nagtanong? Diyos.
Crap. Anong araw...
Gusto ko lang sumama sayo.
May isang bagay.
At alin?
yun lang.
Salamat, Sung Jae.
Para saan?
Para sa pagligtas sa akin.
At sorry din.
Dapat kanina ko pa ito sinabi
Gabi na kasi.
Sinabi niya ito kahapon.
Ang kahapon ay kahapon.
Hindi mo ba ako iniiwasan?
Sabi niya hindi ka kaibigan ng mga babae.
Magkaibigan ba tayo?
So, lahat ng tsismis ay tungkol sa relasyon
totoo pala.
Marami kang naging babae.
Ito ay magiging tulad ng sa alamat. Iniligtas mo ako.
Apatnapu't hindi mananatili sa utang.
May lunok doon.
talaga?
Sumabog ito.
Kaya...
...lunok.
Napagpasyahan mo na bang magtanim kaagad ng kalabasa?
Ito ay isang kapsula. Kapsul ng oras.
May regalo sa loob.
Ang lahat ng mga kayamanan sa mga fairy tale
nakatago sa mga kalabasa.
Kung regalo, bakit ililibing?
kukunin ko.
Sinasabi ko sa iyo, ito ay isang kapsula ng oras.
Maghukay ka rin.
Ano ang nasa loob? Kayamanan, tama ba?
Hindi, ito ay mas mahalaga kaysa sa mga kayamanan!
Magugulat ka kapag binuksan mo ito.
Kailan magbubukas?
Sa 2023?
Anong klaseng regalo ito?
Ito ay mga pagbabahagi. Mga asul na chips.
Hayaan silang umupo doon at tumaas ang presyo.
Seryoso?
Hindi.
Enero 1, 2023.
Sa hatinggabi. Malapit sa Han River.
Sabay nating buksan.
Bakit muna?
Namatay si Ryu Sung Jae ng ECLIPSE
Upang baguhin ang iyong kapalaran.
Kaya pakiusap, pasensya na sa panibagong araw.
Saka lamang magkaroon ng kahulugan ang regalo.
Siguradong magugustuhan mo ang nasa loob.
Kaya maghintay.
Huwag buksan ito hanggang doon!
Enero 1, 2023. Sa hatinggabi.
Malapit sa Han River. Naiintindihan?
Enero 1, 2023. Sa hatinggabi. Malapit sa Han River.
Teka. By then mawawala na tayo.
Sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari?
Kahit na huminto tayo sa komunikasyon,
tiyaking darating.
Isipin mo ito bilang isang alumni reunion.
At ako ang dati mong kaibigan.
Sinong nagsabing magkaibigan tayo?
Busy ako.
Kung makilala mo si Lim Seol,
tanungin kung kumusta siya.
Bakit? Tawagan mo si Tae Sung.
Nagsimula siyang makipag-date kay Lim Seol
ganyan lang.
- Ano?
- Napagod ako kay Choi Ga Hyun at nagpasya
lumipat sa Asin.
yun lang.
At ikaw...
Kalimutan mo na. Tara na.
Ni hindi niya maintindihan.
asin! Nasaan ang iyong mga mata?
Dito?
Hintayin mo ako!
- Paano ang mga opisyal ng tungkulin? Patuloy na mga tseke.
- Huwag magsalita!
Eksakto! Nakalimutan ko ang kurbata ko.
Kailangan kong tumakbo sa umaga.
Teka.
Ano ang gagawin mo?
Ako ay isang atleta.
Hindi ako nagsuot ng uniporme.
wala.
Nasaan ang kurbata? Wala ka sa palengke.
Nakakainis. Hahampasin ko na sana siya.
Go! Bobo.
Ryu Sung Jae.
Hindi ka na athlete, brat.
Magsuot ng angkop. Naiintindihan?
- Oo.
- Magandang umaga.
Anong mga tao!
Karaniwan kang umaakyat sa bakod,
mga ginoo, mga tanga?
Kami...
...susuko na tayo.
Isasama mo ba kami?
Syempre!
Pakiusap!
Bahagya itong humahatak.
Kailangan mong tumakbo ng isa pang lap!
Bakit mo ako hinila sa ganito?
Para makagalaw ka.
Crap.
Buddy.
At least kunwari.
At hindi rin namin kilala ang isa't isa.
At sa girlfriend ko din?
Sinusundan mo ba siya?
Eksakto. Nakatira ka sa malapit.
ano gusto mo
Ano ang gusto ko?
nagtataka ako
Mahusay ba tumakbo ang mga manlalangoy?
Ang isang pagong, halimbawa, ay halos hindi makagapang sa lupa.
ikaw din?
Itigil ang paninigarilyo!
Damn it.
Ano bang problema mo sa mukha mo?
- Pagsusuri.
- Lumayo ka, asshole.
Ano pang tseke?
Oo, oo. Lim Sol gusto mo.
- Ano?
- Tingnan mo lang sarili mo.
Araw-araw kang pumapasok sa paaralan,
hindi ka naninigarilyo,
Huwag lokohin ang mga babae.
- Kakaibang mga bagay!
- Iyon na, iyan na.
Magbihis ka na, tara na.
Hindi na kailangang takutin ang mga tao.
Pawisan lahat.
- Hindi gusto ito?
- Magbihis ka, sabi ko.
- Ang natitira ay walang pagkakataon.
- Oo.
Ang kampeon ay bumalik sa laro.
Tingnan mo, ang aming Park Tae Hwan
sa isang pulang sumbrero.
Pansin. Sa mga lugar. Maghanda na tayo.
I-off. tayo. Ano ito?
Kaya. Nangunguna si Park Tae Hwan.
- Kalokohan!
-Pupunta siya para sa gintong medalya!
Patayin! Tayo na!
nakauwi na ako.
Hello. kamusta ka na?
anong ginagawa mo
ako?
Well... Nasira ang TV.
Anong meron sa sahig?
Ito ay mga daga.
Pasulong, pasulong, pasulong, halika!
Ang gwapong lalaki! Maswerteng magulang
isinilang ang isang napakagandang anak.
Tingnan mo! Park Tae Hwan bukas
kukunin ang ginto, sigurado!
tiyak!
Lumalangoy ng ginto?
Oh well, ang mga swimmers lang natin
Nakakapanatag sila at alam kung paano.
- O baka kunin niya ito!
- Hindi lamang ginto,
Kukuha din kami ng pilak!
Anong tanga.
Ang mga pagbabahagi ay tataas.
Eksakto!
UPDATED KOLEKSIYON NG MGA PROBLEMA
PAALALA SA MGA APLIKANTE
Sun Jae, libre ka ba bukas?
Anong nangyari?
Punta tayo sa sinehan?
ano? Sa sinehan?
Oo, pinili ko ang pelikula.
ako...
Nabili na ang mga tiket.
Tara na.
tayo.
Busy ba yung lalaki?
Bakit biglang may pelikula?
Nais kong magpasalamat sa iyo.
Park Tae Hwan!
Song Jae! Lace!
ano?
Huwag yumuko.
Nakakatawa?
Tara na. Mas mabilis. Tara na.
Ano bang problema mo?
Park Tae Hwan?
ano?
Tingnan mo kung paano ko igalaw ang aking mga mata.
Astig?
Maaari akong pumunta sa ibang paraan, tingnan mo!
Wow, ganyan, oh, ganyan, ganyan!
Malapit na ang tag-araw, mainit sa labas -
angkop na panahon para sa mga petsa.
Mga minamahal na tagapakinig, tawagan ako kaagad
iyong mga mahal sa buhay,
at magsaya nang magkasama
mainit na araw...
Sa lalong madaling panahon sa Olympic Games
2008 sa Beijing
Magsisimula na ang 300 metrong paglangoy.
Korean swimmer na si Park Tae Hwan...
"ANG MABUTI, ANG MASAMA, ANG KASINTAHAN"
Maaari mong sabihin ang anumang gusto mo
pumunta sa sinehan.
Makakatulog man lang ako noon.
Akala ko ayaw mo.
Syempre gusto ko, ano gusto mo?
Mahilig ako sa mga pelikula.
- Oo? Mahusay.
- Minamahal na mga manonood,
mangyaring siguraduhin na ikaw ay nakaupo
sa kanilang mga lugar.
Nasa Hall No. 1 ka na ngayon.
Sa kaso ng alarma, mangyaring pumunta
sa pinakamalapit na pinto
at tumuloy sa pinakamalapit
emergency exit.
- Ano?
- Anong nangyari?
- Dapat ba akong lumabas?
- Kailangan mo bang bumangon?
ano?
- Sol, bumangon ka na.
- Tayo na!
- Tayo na, tayo na.
- Lumabas ka!
Minamahal na mga manonood, tumutunog ang alarma.
Humihingi kami ng paumanhin para sa abala.
- Tae Hwan!
- Pasulong, pasulong!
- Tingnan mo!
- Wow!
- Tayo!
- Ganito!
Park Tae Hwan! Halika, halika! Oo! Pasulong!
- Ito ay lumulutang!
- Diyos!
- Diyos, Park Tae Hwan!
- Diyos, wow!
Park Tae Hwan, sige!
May natitira pa ng konti
lumangoy, lumangoy, halika!
- Oo!
- Park Tae Hwan! Park Tae Hwan!
Kumuha ng ginto si Park Tae Hwan! Ang ating bayani!
Hindi kapani-paniwala, Park Tae Hwan...
Dinala mo ako sa sinehan dahil sa mga laro?
Nagkasundo ba kayo ni papa, o ano?
Well, hindi ako titingin
ngunit kung kukuha tayo ng medalya,
malalaman ng buong bansa!
Naiintindihan ko, pero gusto ko pa rin...
ano? Akala mo ba iiyak ako nito?
Kahit...
kung alam ko nang maaga
anyway...
nagsimulang lumangoy.
Sa totoo lang...
Nakakita ako ng saya sa sports.
Kung wala siya hindi ko malalaman ang kaligayahan.
At hindi ko ito pinagsisisihan.
Hindi tungkol sa nasimulan ko
o tungkol sa katotohanan na siya ay huminto.
Samakatuwid...
maayos ang lahat.
Tandaan.
INSTITUTE NG PANANALIKSIK
PAGKILOS "METHOD"
Pagkakita ko sa kanya...
Tapos na ba ang klase?
Oo. Dumating ka rin ba sa kurso?
Hindi, may gusto akong ibigay sa iyo. Eto na.
At naisip ko na ang shirt ko
Pinapunta nila ako sa India para maglaba.
- Isang napakatagal na panahon!
- Mayroon akong pagsusulit sa lalong madaling panahon.
Wala akong gagawin
sundan ka lang!
Hyun Joo, kailan ka pa naging mahalaga?
Para kang nakikipag-usap sa isang matanda...
Wow! Bumili ka ba ng bago? Magaling!
Nakikita kong nasa tamang landas ako.
Paano mo nalaman na magiging masaya ako?
Well, nakapag-ayos ka na ba ng ngipin?
Oo.
Siyanga pala, ang iyong tiyuhin ay isang panginoon lamang.
buti naman. pupunta ako.
May mga naglalakad talaga dito!
kamusta ka na?
Lahat... Lahat... Lahat... Lahat...
Maayos ang lahat sa akin!
- Ano ang mali sa kanya?
- At bakit ganoon ang tibok ng puso ko?
Matagal na akong walang nakikita sa sinehan.
Nakakahiya naman.
Gusto mo ba ng mga pelikula?
Oo. Mayroon akong dalawa o tatlong pelikula noon
Napanood ko ito isang araw.
Pinangarap kong maging direktor.
Bakit ka nanaginip?
Upang magsimula, nais kong gawin ito sa aking sariling mga paa
pumasok sa klase,
saan ang pagsusulit?
Naisip ko din yung exam.
Pagsusulit?
Gusto kong pumunta sa Faculty of Physical Education.
totoo ba? Natapos na ng kapatid ko.
Gusto mo bang maging isang guro?
Huwag mong unahin ang iyong sarili.
Hindi ko maisip ang sarili ko sa isang bagay
maliban sa paglangoy.
Ano ang pinagsasabi mo?
Robe, uniporme ng bombero,
pulis, kahit hanbok!
Lahat bagay sa iyo, talaga!
Sabi mo nakita mo.
Hindi hindi. Kaya, kung gusto mong gawin ito,
kailangan mong makapuntos ng pinakamababang marka.
Humanda ka! Dapat ba kitang tulungan?
- Tutulungan mo ba?
- Oo! Oo, sigurado.
tatandaan ko.
Hello...
ano?
Ano ang gagawin?
PAG-AYOS NG COMPUTER SA VON'S
anong ginagawa mo
- Pumunta ka.
- Anong ginagawa mo?
Go!
Song Jae. Song Jae. Wala na ba si mama dyan?
- Oo, umalis siya.
- Wala na?
Pagpalain ng Diyos. Sa wakas.
Akalain mo, natakot ako...
Namanhid ang binti ko.
Diyos...
Diyos ko, Sung Jae! Hindi ka ba nasasaktan?
Hindi.
Hindi ko talaga ginustong patulan ka
advance, Sung Jae!
Diyos ko! Diyos! Diyos ko!
Diyos! Diyos! Song Jae!
Patawarin mo ako, hindi ko sinasadya.
Mapupunit ako ngayon, teka.
Magaling. Magaling!
Go Korea!
Sige na Park Tae Hwan!
Pasulong!
nakauwi na ako.
Pasulong?
Sige anak!
Pasulong!
-Pupunta ka ba sa iyong lugar?
- Oo.
Tatay...
Buksan mo lang ang telly.
Masakit ba mata mo?
May napanood ba ako?
hindi ako tumingin!
May antenna ka sa pantalon mo.
Ito... Ito ako naghahanap ng mga ugat ng tubig.
Dapat nasa ilalim ng bahay natin sila.
Huwag mag-alala, manood ng TV.
At nakakasira lang ng mata mo!
I'm telling you, hindi ako tumingin
at hindi ka naniniwala sa akin!
Sira ang TV, wala akong pinapanood.
Nakamit ito!
Wow. Wow! Naayos na?
Tatay.
Maganda talaga ang lahat.
Okay, huwag kang mag-alala.
Wag mo na ulit gagawin yun.
- Magpahinga.
- OK.
ANIBERSARYO NG PAGKAMATAY NG PAPA
asin. Tumawag para sa iyo.
Tumatawag ang pulis.
Mula sa pulis?
Kaya, nakita nila ito malapit sa reservoir at ibinalik.
Pero walang phone.
May kasama akong lasing na lalaki
hindi mo ba nahanap?
Walang footage ng camera?
Anong uri ng mga camera ang mayroon sa lugar na iyon?
Inilibing niya ang katawan at nawala nang walang bakas.
- Ano?
Makinig, dahil ako sa pangyayaring ito
nababaliw na ako.
- Pumunta ka.
- Maaari ba akong tumawag nang mabilis?
Oo. Tumawag. Tumawag.
salamat po.
Oo? Hello?
Hello, naririnig mo ba ako?
Narito ang bagay...
Hello? Hello?
Ano ito? Walang nahanap
nagpasya na kunin ang isang sinaunang telepono?
Kapag nalaman ito ng nanay ko, mag-aayos siya ng bahay para sa akin.
Lumayo ka na, please.
Ito ay kakaiba.
Anong nangyari?
- Paano niya ito inilibing? Diyos ko.
- Tingnan mo sa gilid.
- Isang uri ng bangungot.
- Walang kalsada doon,
Paano pa siya napunta doon?
Walang mapupuntahan sa gilid na iyon.
Paano niya naisipang ilibing ang bangkay?
- Patay na katawan?
- Horror. Tiyak na hindi ito lokal.
Teka! Paano kung isa ito sa mga mangingisda?
Madalas mangisda ang mga tao dito!
Sa mga tuntunin ng?
Diyos ko.
Anong klaseng alaala ito?
Parang araw na ng aksidente.
Matagal na kaming hindi nag-grocery.
Sinundan mo ako
hindi lang mag-aral?
Sa totoo lang, gusto kitang tulungan sa mga package
tulad ng isang huwarang anak na babae!
Ako rin, huwaran. Nahanap mo ba ang iyong numero ng telepono?
Wala, wallet lang.
Magaling, magaling, naiintindihan kita.
Bibili ako ng bago pagkatapos ng mga pagsusulit, alam mo lang iyon!
Okay, okay.
Kaya, tingnan natin.
Diyos ko.
Ang mga mansanas ay mabuti sa tag-araw. Dapat nating kunin.
Bigyan mo ako ng ilang mansanas, mangyaring.
Yung mas malaki. Oo.
-Wala ka bang nililigawan?
- Ano?
Buti sana kung makakita ka ng mayaman
at isang gwapong lalaki.
asin. Ngayon ang anibersaryo ng pagkamatay ng aking ama.
Kung may iniisip ka, sige.
bata ka pa. Sa kalakasan ng buhay!
Sa kalakasan nito?
Kaya, powerlifting.
ginto. Kukunin namin ang ginto, sigurado.
Si Jang Mi Ran ay magbubuhat ng 175kg!
Hinawakan niya ito at confident na itinaas.
Napakatalino! Ganda ng push!
Ito si Jang Mi Ran mula sa Korea!
Huminga ang atleta.
Susunod - 183 kg!
- Isa pang 8 kg ang idinagdag.
- Kakayanin ba niya?
Kaya ano ang nakikita natin?
Grabe, hinawakan ko yung barbell.
At pinulot niya!
kumain ka na! kumain ka na! Pinulot ito! Pinulot ito!
- Anong tulak, tingnan mo!
- Wow!
Ngayon kailangan ni Jang Mi Ran
angat ng 186 kg!
Ang ating atleta ay lumalaban para sa tagumpay,
ngunit nakikipagpunyagi din sa kanyang sarili.
At kami, kasama ang madla, ay nag-uugat para sa kanya.
at buong puso naming binabati ka ng magandang kapalaran.
Kaya...
Hinawakan ang barbell!
- Ganito.
- Itulak.
Inangat ni Jang Mi Ran ang mga pabigat!
Gintong medalya!
Bagong Olympic record!
Ito ay Korean Jang Mi Ran,
naka-install sa isang araw
ilang world record!
World record!
Halika na! World record! Wow!
Makinig...
Wow.
naaalala kita.
ano?
Ikaw ang nagpalasing sa kapatid ko, oo, oo!
Uy, nakita kong iniuwi mo si Sol.
Pula lahat at masayahin!
Kailan ito nangyari?
Halika na. At ano ang mangyayari sa akin mula dito?
- Pagkatapos?
- Naaalala mo ba? Oo?
Itabi.
Pansin.
Pabayaan mo na!
Pansin!
Siya mismo ay nalasing, sa totoo lang.
Nasa hanay ba ang mga nagsasalita?
Nahulog.
Bumangon na.
Nag push-up ako!
Kakatapos ko lang maoperahan...
Isantabi ang mga push-up, tumayo ka!
Nagde-date ka ba?
Hindi. Higit pa.
Higit pa?
Wow, lahat napunta sa akin.
Sikat.
Sino ang ka-date niya noon?
- Sa ibang tao.
- May kasamang iba? kanino?
Yung nagpatay ng apoy dito?
Sasabihin ko sa iyo, hindi siya ganoon.
- Saang lugar?
- Cute,
marunong manamit, sikat.
Mahusay din itong nagpapatay ng apoy!
Ang sungit mo ngayon!
Ano... Ano?
Pansin!
Lim Geum!
Naiisip mo ba ang iyong sarili bilang isang kumander?
Sa hukbo wala akong ginawa kundi
Kumain ako ng libre!
Nagsalita ka parang kausap mo si kuya.
asshole?
Lim Geum, kunin mo!
Masakit, nanay! bata ka pa
naglaro ka ba ng volleyball?
Mga ganyang pitch!
Isara mo ang bibig mo!
Bababa si tatay sa hapunan ng libing,
at babalik na may mga ugat na nerbiyos!
Halika dito. Ikaw ay walanghiya.
Tara na at bumaba na tayo sa negosyo.
Nanay, bitawan mo ako!
- Tahimik. Pasulong!
- Inay!
Nanay, bitawan mo ako!
- Pumunta, huwag maging isang ina!
- Well, nanay!
Cute, marunong magbihis,
sikat.
Ang cute.
Hindi. Huwag tumingin.
Sun Jae, wag kang tumingin!
Hindi.
CONGRATULATIONS! MASAYA KA
100,000 BISITA!
30 LUCKY ACORNES NI KIM TAE SONG
nagustuhan mo ba?
- Hindi!
- Si Kim Tae Sun ba ito? Seryoso?
Tingnan mo, si Kim Tae Sun.
RYU SUN JAE
Anong ginagawa niya dito?
- Cute.
- Ang gwapo. Tingnan mo!
LIM SALT
- Kaunti na lang!
- Hindi!
Naka-off ang telepono ng subscriber.
Mag-iwan ng mensahe...
wala akong maintindihan.
Hindi ito maaaring maging napakaganda!
nasaan ka
Sa puso mo?
Huwag mo akong mainis, bilisan mo!
Para saan? Kahapon nag-rehearse kami.
Hindi ko pa kabisado yung chords.
Ano ang gagawin mo?
Binibigyan ko ito ng 15 minuto.
Makinig, kailangan kong umalis.
Sabi ni nanay pupunta daw siya para sunduin ako.
Pagkatapos ay susubukan naming walang bass player.
Sapat na.
Tone Sop.
Maling tala.
Paumanhin, kinuha ko ito ng kaunti, tama?
Hindi! Masyadong mababa ang kinanta mo!
Vocalist...
Baka dapat nating imbitahin si Sun Jae?
Tatay.
Alam mo, medyo natatakot ako.
Natatakot ako na hindi ko siya maprotektahan.
Mangyaring tulungan ako.
Kaya mo bang sumakay?
Oo. hindi ka ba?
Hindi.
Sa katapusan ng linggo ay tinuruan ako ng aking ama.
Pero takot na takot ako
na hindi ko natutunan.
Nanaginip ako na makikita ni papa
paano ako sumakay.
Huli na ngayon.
Nasa oras ka.
Nakikita niya ang lahat mula sa langit.
Song Jae!
Bumaba ka sandali.
ano?
OK.
Kaya pala ang hirap sayo.
Masyadong mataas ang upuan
Maaari kang matamaan ng husto.
Ayan, umupo ka na.
salamat po.
- Komportable?
- Oo!
I'll insure you, sige.
Tuturuan mo ba ako?
Tingnan natin kung magaling ako
lalabas ang guro.
At hindi mo ako papagalitan,
paano kung hindi ito gumana?
Hindi ka ba sisigaw?
Alam mo ba kung ano ang mahalaga para sa isang manlalangoy?
- Ano?
- Kalmado.
Kalmado
Nagda-drive ka! Mga panuntunan! Mga panuntunan! Mga panuntunan!
Patnubayan at pedal. Kaliwa.
Ngayon ang tama. I-on ang pedal!
Tama!
Hindi...
Oo. Tingnan mo.
Pinihit mo ang kaliwa at agad na pinipihit ang kanan,
huwag kalimutang magmaneho.
- Madali lang!
- Magiging madali
Matagal na sana akong natuto!
Kalmado.
Walang natitirang kapayapaan!
ayos lang. muli.
papunta na ako!
Kanang pedal.
Walang natitirang kasanayan!
Hindi ako mag-aaral.
paano yan? At tibay din?
Sino ang kukuha sa iyo bilang isang guro sa pisikal na edukasyon?
Walang natitirang mga kasanayan?
Lahat ay gumagana para sa akin!
ayos lang.
Isang beses pa?
ganito.
Oo! Oo! Magaling! Magaling!
Ito ay gumagana nang maayos. Oo, oo, oo.
Magaling! Ang galing mo, oo!
Magaling! Magaling!
Nahulog. Ano ang magagawa ko?
Nahulog pa.
Iyon lang, oo.
- Kaya?
- Oo, oo.
Magaling.
Huwag mong bitawan. Hindi ko kaya ang sarili ko.
hindi ko bibitawan.
Hindi mo naman binitawan diba?
Magaling!
- Binitawan mo ba?
- Tumingin sa unahan.
Oo, oo.
Bilisan mo.
Tingnan mo!
Sa sandaling ito...
hindi pwede...
Hindi ko dapat palalampasin ito.
- Diyos!
- Mag-ingat!
natuto ako.
Magaling.
sasakay pa ako.
eksakto? Sasakit ang iyong mga binti.
alam ko. Gusto kong magkasakit sila.
Ingat, ingat. Magmaneho sa isang tuwid na linya.
Pagsusulit?
- Oo naman?
- Tayo.
Well hindi! saan ka pupunta
JONGHYANG READING ROOM
Tandaan.
tayo.
Nakatanggap ng mga resulta ang mga mag-aaral
pagsusulit sa pasukan 2009.
Nagkaroon ng ilang kontrobersya tungkol sa antas ng kahirapan
mga tanong sa pagsusulit sa matematika...
Walang pag-asa para sa matematika.
Kailangan nating lumipat sa ibang paksa.
PANITIKAN
baliw ako. Bakit ko ba siya iniisip?
Kalimutan. Kalimutan mo na, sabi niya!
Hyun Joo. Ano bang problema mo?
Baka pwede tayong mamasyal?
Hindi! Mawala, mawala!
Anong nangyari?
Kailangan ko ng distraction.
Hello.
Sinong iimpress mo?
Hindi ka makakalabas sa iyong sweatpants.
Halika bisitahin kami!
Huwag sumagot, huwag mo silang tignan sa mata.
Sige na
hanggang sa may gusto ka.
Kahit gusto mong bumili, magpigil ka.
Kung hindi, sisirain ka nila. Tara na.
- Oo, oo.
- Ito na!
Hindi mo ba ako pinakinggan?
Itong bomber jacket?
Mahusay na pagpipilian.
Bibigyan ka ni Uncle ng magandang discount.
Halika dito.
Go, go. tayo.
- OK. Maglalakad muna ako.
- Pumunta ka.
Noong nakita kita,
agad itong nagpakilala.
Nagpe-perform ang boyfriend mo ngayon.
Kaya ako dumating.
Oo?
Lumapit ako dahil tumawag si Hyun Joo.
Naghahanda si Sol para sa pagsusulit,
kaya wag mo na syang tawagan!
Okay, tita.
Mabaliw ka.
Song Jae!
Pupunta ka ba sa concert?
Oo.
Crap.
Akalain mong nililigawan ko siya.
Magpalit ka ng damit.
Bakit?
May tiwala ka ba?
Siguraduhing hindi ka matatalo.
Hindi ka ba nahihiya na magdala ng mga kalokohan?
Mangyaring ang iyong order.
salamat po.
Kaya.
anong ginagawa mo
Umupo ka.
Nakaupo ako ngayon kasama ang mga gwapong lalaki,
sino pa si Lim Geum?
Hello.
Kaibigan ako ni Seol, Lee Hyun Joo.
Hyun Chu?
Nasa paligid siya ng mga gwapong lalaki
nawawala ang kanyang ulo.
Wala man lang nagbago.
Maaliwalas.
Teka.
Dito.
Hindi ka mahilig sa matamis.
salamat po.
Nasaan si Baek In Hyuk? Hindi ba kayo magkasama?
Naligaw sa tindahan.
Oo nga pala.
Paano mo nagustuhan ang regalo ko?
nagustuhan mo ba?
Present?
Pinasaya ko ang mga fans.
Isa na pala sa kanila si Sung Jae.
Tinanggihan ko ang regalo mo.
- Hindi napansin?
- Halika na?
Naging madumi ka.
Kawawang mga single, mahirap para sa kanila.
may girlfriend ka na ba?
Hindi.
Malinaw na.
May gusto ka ba?
Ayaw mong sumagot.
OK.
Oo nga pala.
Nasaan sina In Hyuk at Dong Seop?
At ano ang sinasabi ko?
- Guys.
- Kalokohan!
Sakuna!
Isa kang disaster.
Anong istilo ito? Komedyante tito?
Hindi iyon ang punto!
Hindi sasama si Dong Seop!
- Ano?
- Anak ni mama.
Nalaman daw ng nanay niya ang lahat.
at hindi ako pinayagang pumunta kahit saan.
mababaliw ako. Ano ang dapat nating gawin?
Baka ako na lang ang kumanta?
Para mapahiya tayo?
Kakanselahin na lang namin ang palabas.
Crap.
OK.
Hindi, teka, teka!
Hello? nasaan ka
Nasaan si Sun Jae?
maraming salamat po
para sa isang mahusay na pagganap.
Salubungin natin ang susunod na grupo,
naghanda sila ng isang bagay na hindi gaanong kawili-wili...
Magsisimula na, saan siya nagpunta?
Ito ay Eclipse!
Sino ito? Ryu Sung Jae?
Mahusay na pagganap!
Galing mo.
Malamang umalis siya.
Nagkita na kami.
Sa paaralan.
Magaling kumanta si Ryu Sung Jae!
At ang cool ni Baek In Hyuk!
Lumabas tayo at mag-usap.
- ako...
- Ito ay mabilis.
CEO Kim?
- Sung Jae...
- Namatay sa trahedya.
- Hindi. Hindi. Hindi.
- Lim Sol!
- Kumusta ka na?
- Maayos ang lahat?
Ano, hinintay mo ba ako?
May nakilala ka na ba?
Akala ko nakaalis ka na.
Nilapitan ka ba ng kakaibang lalaking iyon?
Paano mo nalaman?
Inalok ka ba niya ng debut?
gusto mo?
Anong kalokohan.
Binigyan niya ako ng business card, pero hindi na ako tumawag.
Ano ito?
Basta. Maraming kakaibang tao ngayon.
At mayroong maraming scammers sa kanila.
Nag-aalala ako.
Hindi ako bata.
Hindi na kailangang mag-alala masyado.
Eto na.
Ito ay isang regalo.
Iyan ba ang dahilan kung bakit ka nagpasya na mag-perform?
- Oo.
- Ito ba ang dahilan kung bakit ka kumanta sa harap ng buong madla?
Wala akong ginawa para sayo!
- Akala ko mawawalan ka ng telepono...
- Kaya ano?
Sabi ko sa sarili ko, don't worry so much!
At ano?
Hindi ba pwedeng mag-alala ako sayo?
Oo. Ito ay ipinagbabawal.
Huwag mag-isip tungkol sa iba at huwag gumawa ng anumang bagay.
Kung hindi mo binibigyang kalayaan ang iyong nararamdaman,
patuloy ka nilang pahihirapan,
kaya hindi ka makatulog,
at sa huli susuko ka na lang!
Kaya tigilan mo na!
Ano ang pinagsasabi mo?
Regalo lang naman.
gusto ko...
para isipin mo ang sarili mo.
gusto kita
Sa mga ganitong pagkakataon, sarili ko lang ang iniisip ko
at tungkol sa iyong kaligayahan.
Tungkol sa buhay mo!
Naisip mo ba ang iyong sarili?
totoo ba?
Oo.
Malinaw na.
Nagkamali ako.
Itapon mo. Gawin mo ang gusto mo.
JN-IM ENTERTAINMENT
Iniisip ko ang sarili ko. totoo ba?
- Akala ko mawawalan ka ng telepono...
- Kaya ano?
Sabi ko sa sarili ko, don't worry so much!
At ano? Hindi ba pwedeng mag-alala ako sayo?
Hello.
Akin ito!
Idol ko ito!
Magsisimula ka ulit.
ano?
- Pa rin?
- Wow.
Diretso mula sa larawan.
Makakagalaw ka pa ba?
Nakakatuwa. Sobrang saya.
Paano ito tanggalin?
Song Jae...
Dapat ko bang isipin ang sarili ko?
Maghihiwalay ba kayo?
Kung gusto ko ito, makikipaghiwalay ba kayo?
asin.
Iwan mo si Kim Tae-sung.
Ikaw...
gusto kita.
GRAB SUN JAE AT TUMAKBO
Gusto ba ako ni Sun Jae?
May gusto ba sa akin ang isang napakatalino na lalaki?
Naintindihan niya ang lahat.
- Mag-usap tayo.
- Ayaw niya.
- Umalis ka na.
- Sumama ka sa akin.
Aalamin ito ni Tae Sung.
Paano kung hawakan nila siya?
Anong problema, seryoso?
- Hello.
- Walang asin, pupunta ako.
- Huwag kang pumunta.
- Gusto kong maghintay ng kaunti pa...
pero hindi ko na kaya.
Sabihin mo sa akin...
Sun Jae, pasensya na, hindi ako lalabas.
Huwag mo na akong hintayin.
Isinalin at binibigkas ng studio
"Mobile TV"
kinomisyon ng online cinema na si Ivy
noong 2024.